Notice of Privacy Practices
YOUR INFORMATION  YOUR RIGHTS  OUR RESPONSIBILITIES
Weill Cornell Medicine, NewYork-Presbyterian, and Columbia University participate in an Organized Health Care Arrangement (OHCA). This allows us to share health information to carry out treatment, payment and joint health care operations relating to the OHCA, including integrated information system management, health information exchange, financial and billing services, insurance, quality improvement, and risk management activities. Organizations that will follow this notice include Weill Cornell Medicine, NewYork-Presbyterian sites, Columbia University and their entities.
This Notice describes how medical information about you may be used and disclosed and how you can get access to this information. Please review it carefully.
This page is intended as a summary of the Notice. Please review the remainder of the Notice for more details.
Your Rights
You have the right to:  Request a copy of your paper or electronic medical record  Request a correction to your paper or electronic medical record  Request confidential communications  Ask us to limit the information we share  Get a list of certain disclosures we have made of your information  Get a copy of this privacy notice  Choose someone to act for you, in accordance with certain legal requirements  File a complaint if you believe your privacy rights have been violated
Your Choices
You have some choices in the way that we use and share information as we:  Tell family and friends about your condition  Include you in a hospital directory  Raise funds & Marketing Purposes
Our Uses and Disclosures
We may use and share your information as we:  Treat you  Run our organization  Bill for your services  Help with public health and safety issues  Do research  Comply with the law  Respond to organ and tissue donation requests  Work with a medical examiner or funeral director  Address workers' compensation, law enforcement, and other government requests  Respond to lawsuits and legal actions  Assist in a disaster relief effort
1

Your Rights
When it comes to your health information, you have certain rights. This section explains your rights and some of our responsibilities.
Get an electronic or paper copy of your medical record  You can ask to see or get an electronic or paper copy of your medical record and certain other health 
 information we have about you. We will provide a copy or a summary of your health information, usually   within 30 days of your request. We may charge a reasonable, cost-based fee.
 For your convenience, we recommend that you use our patient portal to see your health information. Ask   us how to do this.
Ask us to correct your medical record  You can ask us to correct information about you in your medical record that you think is incorrect or 
 incomplete by writing to the Privacy Officer at the end of this notice.  We may say "no" to your request, but we'll tell you why in writing within 60 days.
Request confidential communications  You can ask us to contact you in a specific way (for example, home or office phone) or to send mail to a 
 different address. We will say `yes" to all reasonable requests.
Ask us to limit what we use or share  You can ask us not to use or share certain health information for treatment, payment, or our operations. 
 We are not required to agree to your request, and we may say "no" if it would affect your care.  If you pay for a service or health care item out-of-pocket in full, you can ask us not to share that 
 information for the purpose of payment or our operations with your health insurer. We will say "yes" unless  a law requires us to share that information.
Get a list of those with whom we've shared information  You can ask for a list (accounting) of the times and with whom we've shared your health information for six
 years prior to the date you ask We are not required to include disclosures for treatment, payment, and  health care operations, and certain other disclosures (such as any you asked us to make). We'll provide  one accounting a year for free but will charge a reasonable, cost-based fee if you ask for another one   within 12 months.
Get a copy of this Privacy Notice  You can ask for a paper copy of this Notice at any time, even if you have agreed to receive the notice 
 electronically. We will provide you with a paper copy promptly.
Choose someone to act for you  If you have given someone medical power of attorney or if someone is your legal guardian, that person 
 can exercise your rights and make choices about your health information.  We will make sure the person has this authority and can act for you before we take any action.
File a complaint if you feel your rights are violated  You can complain if you feel we have violated your rights by contacting the Privacy Officer where the
 violation occurred: o Weill Cornell Medicine at privacy@med.cornell.edu or by calling: 646-962-6930. o NewYork-Presbyterian at privacy@nyp.org or by calling: 212-746-1644. o Columbia University at hipaa@columbia.edu or by calling: 212-305-7315.
2

 You can file a complaint with the U.S. Department of Health and Human Services Office for Civil Rights by  sending a letter to 200 Independence Avenue, S.W., Washington, D.C 20201, calling 1-877-696-6775, or visiting www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/complaints/.
 We will not retaliate against you for filing a complaint.
Your Choices
For certain health information, you can tell us your choices about what we share. If you have a clear preference for how we share your information in the situations described below, talk to us. Tell us what you want us to do, and we will try to accommodate your requests where we can.
In these cases, you have both the right and choice to tell us whether to:  Share information with your family, close friends, or others involved in your care  Include your information in a hospital directory
If you are not able to tell us your preference, for example if you are unconscious, we may go ahead and share your information if we believe it is in your best interest. We may also share your information when needed to lessen a serious and imminent threat to health or safety.
In these cases, we never share your information unless you give us written permission:  Certain marketing purposes  Most sharing of psychotherapy notes
In the case of marketing & fundraising:  We may contact you for marketing and fund raising efforts, but you can tell us not to contact you again.
Health Information Exchange:  We may also participate in certain health information exchanges that share health information 
 electronically with other healthcare providers, as permitted by New York and federal law.
Our Uses and Disclosures
How do we typically use or share your health information? We typically use or share your health information in the following way.
Treat you We can use your health information to treat you and share it with other professionals who are treating you. Example: A doctor treating you asks another doctor about your overall health condition.
Run our organization We can use and share your health information to run our practice, improve your care, and contact you when necessary. Example: We use health information about you to manage your treatment and services.
Bill for your services We can use and share your health information to bill and get payment from health plans or other entities. Example: We give information about you to your health insurance plan so it will pay for your services.
3

How else can we use or share your health information? We are allowed or required to share your information in other ways- usually in ways that contribute to the public good, such as public health and research. We have to meet many conditions in the law before we can share your information for these purposes. For more information see: www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/ understanding/consumers/index.html.
Help with public health and safety issues We can share health information about you for certain situations such as:
 Preventing disease  Helping with product recalls  Reporting adverse reactions to medications  Reporting suspected abuse, neglect, or domestic violence  Preventing or reducing a serious threat to anyone's health or safety
Do research We can use or share your information for health research.
Comply with the law We will share information about you if state or federal laws require it, including with the Department of Health and Human Services if it wants to see that we're complying with federal privacy law.
Respond to organ and tissue donation requests We can share health information about you with organ procurement organizations for organ, eye or tissue donation or transplantation.
Work with a medical examiner or funeral director We can share health information with a coroner, medical examiner, or funeral director when an individual dies.
Address workers' compensation, law enforcement, and other government requests We can use or share health information about you:
 For workers' compensation claims  For law enforcement purposes or with a law enforcement official  With health oversight agencies for activities authorized by law  For special government functions such as military, national security, and presidential protective services
Respond to lawsuits and legal actions We can share health information about you in response to a court or administrative order or in response to a subpoena if certain requirements are met.
Our Responsibilities
 We are required by law to maintain the privacy and security of your protected health information.  We will let you know promptly if a breach occurs that may have compromised the privacy or security of  your information.  We must follow the duties and privacy practices described in this notice and give you a copy of it.  We will not use or share your information other than as described here unless you tell us we can in  writing. If you tell us we can, you may change your mind at any time. Let us know in writing if you change  your mind.
For more information see: www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/understanding/consumers/noticepp.html.
4

RReessppoonndd ttoo llaawwssuuiittss aanndd lleeggaall aaccttiioonnss WWee ccaann sshhaarree hheeaalltthh iinnffoorrmmaattiioonn aabboouutt yyoouu iinn rreessppoonnssee ttoo aa ccoouurrtt oorr aaddmmiinniissttrraattiivvee oorrddeerr oorr iinn rreessppoonnssee ttoo aa ssuubbppooeennaa iiff cceerrttaaiinn rreeqquuiirreemmeennttss aarree mmeett..

OOuurr RReessppoonnssiibbiilliittiieess

렁 WWee aarree rreeqquuiirreedd bbyy llaaww ttoo mmaaiinnttaaiinn tthhee pprriivvaaccyy aanndd sseeccuurriittyy ooff yyoouurr pprrootteecctteedd hheeaalltthh iinnffoorrmmaattiioonn..

렁 WWee wwiillll lleett yyoouu kknnooww pprroommppttllyy iiff aa bbrreeaacchh ooccccuurrss tthhaatt mmaayy hhaavvee ccoommpprroommiisseedd tthhee pprriivvaaccyy oorr sseeccuurriittyy

ooff yyoouurr iinnffoorrmmaattiioonn..

렁 WWee mmuusstt ffoollllooww tthhee dduuttiieess aanndd pprriivvaaccyy pprraaccttiicceess ddeessccrriibbeedd iinn tthhiiss nnoottiiccee aanndd ggiivvee yyoouu aa ccooppyy ooff iitt..

렁 WWee wwiillll nnoott uussee oorr sshhaarree yyoouurr iinnffoorrmmaattiioonn ootthheerr tthhaann aass ddeessccrriibbeedd hheerree uunnlleessss yyoouu tteellll uusswwee ccaann iinn

WCWhheeaaccnnaaggnneesccshhttaoaonnttgghheeeettThhTeeeerrtmtmeersrsmmoosswcwcfhfhrrotoiaiattthifnifnhnniggtgtgishhees..iIiyINysfsfNooyyouNuNooortruuotoimmctittetceiiiinenlclclelddeueu..ss,,wwaaeennccddaanntth,h,yyeeoouuccmhmhaaaaynynccgghheeaassnnggwweeiyiyllolol uuaarrppmmppiinlnlyydd

aatt aannyyttiimmee.. LLeett uuss kknnooww iinn
ttoo aallll iinnffoorrmmaattiioonn wwee

wwrriittiinngg
hhaavvee

iiff yyoouu
aabboouutt

yyoouu..

TThhee

nneeww NNoottiiccee wwiillll bbee aavvFFaaooiirlrlaammbboollrereee uuiinnppffoooorrmmnnaarrttieieooqnqnuusseeeeeess::ttww,,wwiinnww..oohhhuhussrr..ggooooffvvff//iioocccceerr//,,pprraaiivvnnaadcdcyy/o/ohhninippaaooaau/u/uurrnnddwweeererssbbttaannssddiiititnneegg..//ccoonnssuummeerrss//nnoottiicceepppp..hhttmmll..

CChhaannggeess ttoo tthhee TTeerrmmss ooff tthhiiss NNoottiiccee

Oth렁eIIrnnIIanadsdsdtdtrriiuttuiiooccnnttiottoonnsttshhfeefoTWTWohFrhFreeeeeNeccNnndadaoeeonneewwtctcririhacNhaNcaaleoloenntrtrigigucuceeeelleettwwhhssieiellllrtrtbbeeeeeerrggmmaaaavsvsraraooddiiflflaaiittnnhbhbigliglseseNNupupopoprrtoitoiivivcncnaeaerr,,ececaaqqyynnu,u,ddeewwtstshhttee,e,eiincncwwhhooiaiauulllnlnrrgfgofoooeeffffslsliilclcoowweewwi,i,lllalaaannNNppddppeeoollywywnnttooooYYuuaaororlllwlwrriinknkeeffbbooSSrsrsmmttiitataeaeatt.t.teeiioonnllaawwwweesshhaarrvveeeeggaaaabbrorodduuititnnyygogouuh.h. eeaalltthh ccaarree

 

pprriivvaaccyy.. WWee iinnffoorrmmaattiioonn,,

wwHHiiIIllVVll oOoOssbtbththttataeeaartrtiuiuInInnnssssa,a,ttrrpspsuuupcupcttbrbriioooossnnppttssaarrfifinnoaoacrcrtteNeeNeooccatatiioocbcbeennuusssseeeennaattssnnddbbeeccffeeoorrrrtteeaaiiwwnneemmsseehhnnaattarareell

iinnffoorrmmaattiioonn ccoonncceerrnniinngg yyoouurr ggeenneettiicc  hheeaalltthh iinnffoorrmmaattiioonn.. WWee aallssoo wwiillll oobbttaaiinn yyoouurr

 

ccoonnsseenntt ddoo ssoo..

ffoorr

ootthheerr

렁uussehIeIhnneessaaaadldalattdhdhnniitctcdidioaoanrnrdedettioioppssrrttcichihvvlelaeaooccFFssyyee.u.udWdWrreeeeeerraasswwll riroiolulullflfloeoebysbysttooarareeiuiunnggrraaaarrhphpddppeieinnrroagoagppllpptrtrhirhiraaiivvtteaieainnccccyfyfoooo,,nnwwrrssmmeeeenwnwaattisitstlllilioobfbfooenenlllflfoooowwwwrreehhNNwweeeeeenwnwssYYhrhreaoeaorrrrqqekekuuSiSinniitrtrffaaoeoettrreedmdmllaaaabbtwtwiiyyoossnnNrNreeccgeogeoananwwrcrcddeeiYiYrnrnnngogoiinnrrggkk
yyoouurr ggeenneettiicc iinnffoorrmmaattiioonn,, HHIIVV ssttaattuuss,, ssuubbssttaannccee aabbuussee aanndd cceerrttaaiinn mmeennttaall hheeaalltthh iinnffoorrmmaattiioonn.. WWee

llaaww

ttoo

aallssoo wwiillll oobbttaaiinn yyoouurr ccoonnsseenntt ffoorr ootthheerr uusseess aanndd ddiisscclloossuurreess ooff yyoouurr hheeaalltthh iinnffoorrmmaattiioonn wwhheenn rreeqquuiirreedd

WWeeiillll CCoorrnneellll MMeeddiicciinnee,, NNbbeeyywwNNYYeewwoorrYYkkoo--rrPPkk rlrlaaeewwsstbtbooyyddttooeesrsroioiaa..nn,, aanndd CCoolluummbbiiaa UUnniivveerrssiittyy ccuummppllee ccoonn llaass lleeyyeess ffeeddeerraalleess ddee

ddeerreecchhooss cciivviilleess aapplliiccWWaaeebbiilllleeCCssoorryynneennllllooMMeeddddiiiissccicicnnereri,i,mmNNeeiinnwwaYaYoopprrkkoo--PPrrrreemmssbbooyytteieivvrriioaoannss,, aaddnneedd CCrraoaollzuzumama,b,biicacaooUUllnonoiivrvr,e,errnnssiaiattyycccciiuouommnnppaalleelliiddccooaannddll,a,asseeldldeeyayaeeddss,,ffeeddddiieessrracacllaeaessppdadaeecciiddaadd

oo sseexxoo..

ddeerreecchhooss cciivviilleess aapplliiccaabblleess yy nnoo ddiissccrriimmiinnaa ppoorr mmoottiivvooss ddee rraazzaa,, ccoolloorr,, nnaacciioonnaalliiddaadd,, eeddaadd,, ddiissccaappaacciiddaadd oo sseexxoo..

WWeeiillll CCoorrnneellll MMeeddiicciinnWWee,e,eiiNlNlll CCeeoowwrrnnYYeellolol MMrrkkee-d-dPPiiccirirnneeees,s, NNbbeeyywwttYeYeoorrririkaka--nPnPr,r,eeasasbbnnyydtdteerrCiCiaannoo,,llaauunnmmdd CCbbooiialaluummUUbbniniaaiiUvUvneneiivrvrseserriissttyiyittyy



55

WWWeeeiillllilCClooCrrnnoeelrlllnMMeeelddliiccMiinneee,,dNNiecewwinYYeoorr,kk--NPPrreeeswsbbYyyttoeerrriiaaknn-,,PaarnneddsCCboolyluutmmebbriiaiaaUUnnn,iivvaeernrssdiittyyColumbiaUnive,,rsity,,  ,,,, ..        
 ,  ,  , , .

EEffffeeccttiivvee DDaattee:: AApprriill 22,, 22001188

EEffffeeccttiivvee DDaattee:: AApprriill 22,, 22001188

5

